मैंने पार्लियामेंट देखना शुरू किया 2008
में जब नो कॉन्फिडेंस मोशन चल रहा था इट
वाज अ ड्रीम देन फाइव इयर्स अगो इट्स
ड्रीम नाउ जस्ट टू बी एबल टू चिल विद यू
एंड जस्ट टू बी एबल टू डू दिस इंटरव्यू
मोस्ट वेलकम यू आर ऑलवेज वेलकम टू कम एंड
चिल विद मी या इन ऑल द हलाल
वे उसको भी पता नहीं बैन कर
द आपको बैन कर द मुझे नहीं इसलिए डेलिब
बोल रहा हूं यू आर नॉट रिलेवेंट ओनली आपको
तो बैन करने की जरूरत ही नहीं है नहीं
नहीं हमको चलाते हमार चली थी हां गोली
चलाते हमा हम बैन बन करने की जरूरत नहीं
है कहां चली थी ये यूपी इलेक्शन में हाउ
क्लोज वाज इट सो यू कैन अंडरस्टैंड दैट इफ
यू आर ऑन टोल
गेट एंड व्हेन योर कार स्टॉप्स ऑन द लेफ्ट
हैंड साइड देर इज अ प्लेस वेयर दैट पर्सन
स्टैंड शर बूथ है व इट्स वट 6 फीट 6 ए हाफ
फीट उस बूथ से चलाई बूथस के बाजू बूथ से
पहले अच्छा तो एक हमारे सामने गाड़ी थी
हमारी गाड़ी पीछे थी सो आई आई हैड अ आई
वाज बिट
रिक्लाइड हैड अ बूम
साउंड तो य नॉर्मल रिएक्शन इज व्हाट
हैपेंड अरे क्या हुआ तो यामीन खान वाज
ड्राइविंग माय कार अ वेरी गुड फ्रेंड ऑफ
माइन डियर फ्रेंड से भाई क्या आवाज है देन
ही सडन सेड अरे गोली मार
रहा ही सेड लाइक टर्न यू टर्न य सी सम 6
फीट योर रिएक्शन यू बेंड डाउन या ड़ ड़ ड़
अरे आपकी तरफ गोली मार रहा म मार भाई पहले
चलाया तो मिस हमको नहीं मालूम पहले चल गई
गोली बाय द टाइम यू रिलाइज वो तीन राउंड
और फायर करते तीन या चार राउंड आप देखे उस
आदमी को बिल्कुल देखा
मैं अ बिल्कुल देखा सामने वो सफारी है हम
यामीन को बोले मारो मारो उसको हटा हटा हटा
वो तो यामीन खैर उसको सफारी हटी फिर हम
लोग गाड़ी भगाए क्या गाड़ी के शीशे वगैरह
टूटे क्या हुआ नहीं वो साइड का जो डोर था
मेरे तरफ का तो उसमें गोली लगी ओट ये कब
की बात है ये यूपी इलेक्शंस के दौरान
20177 या 22 22 अभी हुआ है हां इतनी हाईप
मिली नहीं इस बात को जितनी मिलनी चाहिए एक
नेशनल लेवल के लीडर को नहीं नहीं पहले तो
हैरत हैरत अंगेज बात यह है कि जब हम निकले
वहां से माने हम निकले आ गए तो हमारे टायर
का पंचर हो गया ठीक है अब मैं यामीन को
बोला कि भाई तू चला गाड़ी तो हम चले गए
गाड़ी भगाए अब वो टायर पंचर 110 से 100
100 प चल रही गाड़ी और हिल रहा स्टेयरिंग
पंचर हो चुकी है और गाड़ी में आप और यामीन
है बस मैं यामीन हूं तो मैं रास्ते में
ट्वीट किया अच्छा उसी वक्त ट्वीट कर दिया
हां ट्वीट किया और मैं मेरे को लग रहा था
कि एक और टीम होगी हां और वो दूसरा अटैक
होगा मुझ पे ठीक है क्योंकि जब इतना ठीक
है एक हो चुका था आपको लगा तो मैं बोला
भाई कम से कम एक मैं हमारे दोस्त है एनई
के उनको मैं बोला कि भाई ऐसा हुआ आप कर
दीजिए तो बोले आप भिज जाइए मैं बोला कम से
कम मेरा डाइन डिक्लेरेशन हो जाएगा ठीक
मेरा दिमाग उसपे चल रहा था कि अब तो गए
ठीक है क्योंकि जब इतना रीब से मारे तो
नेचुरल था कि अब कुछ होगा और एक कुछ होगा
अभी कुछ होगा ट्रामा भी होगा ही यार सामने
होगा अभी अभी ट्रामा बाद की बात है ठीक है
जब मैं पहुंचा तो मीडिया के लोग बोले कि अ
ड्रामा कर रहा है चुनाव के लिए तो मीडिया
वाले यकीन नहीं कि तो बाद में लोग जब
हमारे घर को आए हम बोले भाई ये जब वो
गाड़ी को देखे उसमें गोलिया सॉरी जब हम
बोले उनको हां टीवी चैनल प हम बैठे एक
टीवी चैनल प तो वो उनको लग रहा था कि ये
कुछ वो कर रहा है तो फॉर्चूनेटली बोलिए कि
वहां से उन्होंने अपना वीडियो दे दिया
अच्छा तो जब सबको मालूम हां फुटेज आ
गया
ये बिल्कुल दासन के करीब है ये दसना के कर
बिल्कुल करीब है ठीक है तो वहां अच्छा बाद
में मालूम हुआ कि यह महाशय जो है हमारे
तीन बार अटेंप्ट कर चुकते हैं मारने को एक
बार तो आप बिलीव नहीं करेंगे एक बार तो
उसको कॉफी पिलाया हमें उस बुजदिल को कैसे
अरे भाई वो इस नॉलेज के बाद या पहले नहीं
नहीं पहले फॉलो करना शुरू कर दिया हमको एक
बार तो पदयात्रा में फॉलो किया नहीं मिला
एक बार पब्लिक मीटिंग में चांस नहीं मिला
एक बार हम वापस आ रहे थे तो दिल्ली से
पहले जितने बड़े बड़े वो होटल होटल है ना
हा तो हम बोले चलो भाई चाय कॉफी पिएंगे
तोलो सबको दिलाओ भाई लो तो वो फॉलो कर रहा
था अब हमको क्या मालूम ऐसा होगा उसका नाम
अब नाम दो नाम है उसमें याद नहीं आ रहा
मुझे नाम उसका चेहरा याद है मुझे अच्छी
तरह चेहरा याद है उसका दोनों दोनों का
चेहरा याद है तो कुछ हुआ है कुछ कस्टडी
वडी हुई है उसकी नहीं नहीं वो अरेस्ट हुए
अच्छा और उनकी बेल हो गई किसने कराई अब
बीजेपी के लोग उसमें
थे जिन्होंने बेल कराई पूरे थे साथ में उन
लोगों के फिर उसके बाद हमको जाना पड़ा
सुप्रीम कोर्ट सुप्रीम कोर्ट ने बोला कि
वापस जाओ हाई कोर्ट में कैसा हुआ ये क्या
हुआ तो देन दे उनका बेल कैंसिल हो गया अभी
फिर हम जा कैंसिल करें बेल उनकी यूपी
गवर्नमेंट नहीं
कराई हम करवाए उनकी बेल कैंसिल अभी भी जेल
में है वो ट्रायल चल रहा है
अभी तो ये कौन सी गंदी
कौन सी गन थी अब बाद में मालूम हुआ कि एक
तो जो आवाज साउंड थी ना उसकी मुझे भी
चलाने आता है मेरे लाइसेंस है मैं चलाते
रहता हूं आईव सीन योर गन इन द लास्ट
इंटरव्यू आपने गन निकाली थी यू केप्ट इट
इन द डैशबोर्ड मेरे खल से वो प 32 थी ओके
आवाज जो थी ना उसकी वो एक थी और एक कट्टा
था अच्छा कट्टा भी था कट्टा भी था आपने
चलाया कभी कट्टा नहीं नहीं चलाया मैं इन
चीजों में जाता नहीं हूं ना अच्छा अभी तक
नहीं उन चीजों में यू डट हैव सिक्योरिटी
नहीं जब सिक्योरिटी नहीं थी जर को अभी है
अब क्या करेंगे भाई अब
तो नहीं अब तो घर का प्रेशर जनता का
पार्टी के लोगों का प्रेशर तो अब लेकर चल
रहे हैं सब बारात को तो आपके साथ बैठना
सेफ है कि नहीं है बिल्कुल सेफ है आप
फिक्र मत करिए हम तो डूबे हैं सनम तुमको
भी ले डूबेंगे क्योंकि आपकी भी दाढ़ी
हमारी भी दाढी बिल्कुल
सिर्फ एक ही दाढी वाला सेफ है इस देश में
बाकी सब खतरे में है हाउ मच ड ही वांट टू
बी लाइक बाय मुस्लिम्स डयू एवर थिंक अबाउट
दैट ही डज वांट टू बी लाइक बाय मुस्लिम्स
नो ही इ बीइंग लाइक्ड बाय पीपल ट्स वई दे
वोटिंग फॉर हिम ट्स ट्रू ट्स वई ही इ
गेटिंग 31 पर एंड 37 पर पीपल लाइक हिम सो
मच ही डजन गिव द सिंगल टिकट टू मुस्लिम
पीपल लाइक हिम सो मच दैट ही सेज कपड़े
देखकर पहचानो अब बोल रहे खाना देखकर
पहचानो मोदी जी ने कह दिया कि आपने गोश
क्यों खाया मच्छी क्यों
खाया मुझे सवाल पैदा अगर मैं यह कह दूं कि
भाई रमजान में 30 दिन हम लोग रोजा रहते
हैं आप भी मत खाना खाइए पानी मत पीजिए
क्या करेंगे
आप बोल दो नहीं बोल दिया मैं अपने भाषा
में बोल चुका हूं फिर उन्होंने कुछ बोला
अभी तक ज अभी तक जवाब नहीं आया अच्छा फिर
हमने यही बोले कि अलाना एक मीट कंपनी है
बीफ कंपनी है एक्सपोर्ट कंपनी है 10 करोड़
बीजेपी को दिए ढ़ करोड़ शिवसेना को दिए और
दुकान गोश की किसकी बंद है महाराष्ट्र में
एक एक कुरेशी की और कथक की
कैसा है बताइए आप ये क्या इंसाफ है आपकी
भी तो कोई हिपोक्रिटस
नहीं अरे भाई हम कौन फरिश्ता होने हम तो
पहले इंटरव्यू बोले हम कहां फरिश्ते
हैं हम कहां फरिश्ते हम तो कोशिश कर रहे
हैं नेक बनने की ड यू एवर सी अ मुस्लिम
बीइंग प्राइम मिनिस्टर ऑफ इंडिया विद इन
योर लाइफ स्पैन ड यू थिंक ट्स अ
पॉसिबिलिटी आ आई हैव सेड ऑन रिकॉर्ड दैट
कि मैं चाहता हूं कि कभी इंशाल्लाह एक
मुस्लिम महिला इस देश की प्राइम मिनिस्टर
बने
ख्वाब देखना चाहिए भाई बगैर ख्वाब देखे आप
उनको पूरा नहीं व्हाई ड यू फील द नीड टू
से हिजाब वेयरिंग गर्ल व्हाट इज रंग इन
दैट नो नो आई एम सेइंग व्हाई डड यू फील द
नीड आई एम नॉट सेइंग इट र न न व्हेन अ
हिजाब गोइंग गर्ल कैन
कैन डू एमबीबीएस कोस द मोस्ट प्रेस्टीजियस
मेडिकल कॉलेजेस ऑफ आवर कंट्री एन हिजाब
गोइंग गर्ल कैन डू लॉ इन द बेस्ट नल्सर
यूनिवर्सिटी ऑफ आवर कंट्री व्हाई नॉट द
प्राइम मिनिस्टर ऑफ इंडिया फीमेल लीडरशिप
नहीं है एईएम में है अरे हां बढ़ा रहे
बढ़ा रहे हैं बते बढ़ाना चाहते हैं बढ़ा
रहे हैं बढ़ भी रहे हैं बढ़ रही है बढ़
रही है बिल्कुल बढ़ रही है मुंसिपल
कॉरपोरेटर लेवल पर जिला परिश लेवल पर हम
लोग आ चुके हैं उसको और आगे लेकर जाने का
है हु इ योर फेवरेट कॉमेडियन कॉमेडी भी
नहीं देखते होगे क्या देखना है यार
राजनीति में है लोगों के लिए काम कर रहे
हैं कॉमेडी क्या
देखेंगे कॉमेडी नरेंद्र मोदी यही बोलोगे
नहीं नहीं कॉमेडी बहुत लोग करते हैं हम
लोग जितना कॉमेडी रूलिंग पार्टी के लोग
करते
देखा आ गए ना उसी आंसर पे कोई आंसर है
जिसमें पॉलिटिक्स में ना जाओ अरे भाई आप
जिस आपका उड़ना बिछोना उसी में है और आप
इतनी कॉमेडी देख रहे हैं तो इससे बड़ा
क्या होगा बता एस्केप के लिए कभी कपिल
शर्मा शो नहीं देखते नहीं नहीं पता है
कपिल शर्मा कौन है हां जानता हूं बहुत
बड़े वो एक टीवी शो चलाते हैं हां अस मजाक
होता है उसमें होता है अच्छा है भाई लोग
देखते हैं मैं कौन रोक रहा देखो तो अनी आप
रोक भी नहीं सकते आप कौन उतर नहीं नहीं हम
क्यों रोकेंगे आप भाई लोगों को मजा आ रहा
है तो मजा लीजिए मौजा ही मौजा क्या हमको
क्या है थेरेपी तो नहीं लेते होगे आपने
कभी थेरेपी के बारे में सोचा भी नहीं होगा
क्या होता है यार यह यह एक मेंटल हेल्थ
एक्सपर्ट हो चलिए अ सब सबको बेवकूफ बनाने
का काम है ये क्या है थेरेपी थेरेपी क्या
अरे नहीं यार ऐसा आपके जो यंग वोटर है वो
दे विल गेट ऑफेंडेड अरे क्या ऑफेंडेड क्या
है मेरे को नहीं मालूम भाई व भाई जैसे ज
जब जब शरीर बीमार हो जाए तो एक डॉक्टर के
पास जाते हैं जब दिमाग में थोड़ा भाई मैं
उसका मैं उसका खिलाफ नहीं हूं पर
पॉलिटिशियन को थेरेपी की जरूरत पड़
गई पटस को फिर हम जनता का इलाज कैसे
करेंगे अबे आप मैं खुद अगर बीमार हूं तो
भाई घर में बैठो ना
फिर समझिए मेरे बात को मैं समझ रहा हूं
इंटरेस्टिंग पॉइंट वेरी इंटरेस्टिंग प
मेरे पॉइंट में दम है फेर कमेंट है फेर
कमेंट है ये अगर मैं खुद ही अगर उसमें फिट
नहीं हूं तो भैया मैं 21 लाख लोगों का वोट
कैसे पूछू जाके नहीं पर इट मस्ट बी मेंटली
एस्टिंग टू टेक केयर ऑफ 21 लाख पीपल एंड
देर एस्पिरेशन क्यों आए भई आप फर मैंर
बैठी
ना जब दम ही नहीं है उतना हा क्यों आए आप
नहीं आना चाहिए कोई आपको फोर्स किया क्या
को बंदूक लगा दिया आपको क्यों आए घर में
बैठिए आप नहीं करेंगे तो कोई और करेगा काम
इज दिस नॉट टैक्सिंग ऑन द माइंड नो इट इज
नॉट इट इज इ सी यू हैव टू वर्क हार्ड यू
हैव टू यू नो डी डी कंपार्टमेंटलाइज ईच
एंड एवरीथिंग यू हैव टू लर्न ऑन इट आई हैव
लर्न इट फ्रॉम माय एल्डर्स आई गो टू पीपल
ू नो मच बट कि भाई कैसा करूं हाउ डू आई
टेक केयर ऑफ इट सो यू हैव टू कीप ऑन
लर्निंग अब आप आके बोलेंगे या अब आप
मीडिया में ऐसा पॉलिटिशियन को टाइम नहीं
मिलता अरे बड़ा फैमिली को टाइम नहीं मिलता
वह भाई 192 घंटे काम करते इतना तो नहीं
फेंकना
चाहिए किसी को भी इतना इतना फेंकना नहीं
चाहिए भाई टाइम मिलता है क्यों नहीं मिलता
टाइम हमको टाइम मिलता है हफ्ते में चार
दिन आधा 45 मि एक्सरसाइज करने का हमको
टाइम मिलता है हमारे बी बच्चों के साथ कम
मिलता है मिलता है टाइम स्पॉटिफाई यूज
करते
हो नहीं टफ यूज करते हो है पार्टी का कोई
अकाउंट हो जो आप भी देखते हो जिसे अरे
भैया ये सब चीजों का टाइम कहां है यार तुम
कौन सी दुनिया में हमको ले जा रहे अभी तो
आपने बोला कि टाइम होता है इस प्रोफेशन
में टाइम नहीं है तो टाइम होना है तो भाई
बीवी बच्चे हैं जिम्मेदारी है पार्टी की
जिम्मेदारी है बी बच्चों के साथरे इतना
टाइम कहां होता है सब आप समझा करिए कमन ये
तो साफ साफ अरे जिंदगी इसी में गुजर जाएगी
क्या देखने में बैठ के बात करने में मजा
आए ना आर्ट कंज्यूम करना भी तो लाइफ है
अरे छोड़िए बात है आप बैठकर रिश्तेदारों
से बैठ के दोस्तों से बात करिए मजा आएगा
उसमें तो आर्ट कंज्यूम करने अरे बैठ के 10
लोग बैठे और देख रहे हैं क्या बात है वो
कोई मजा है भाई इंसान बैठ के बात करे हसी
मजाक करे गुफ्तगू करे कुछ सीखे वो मजा है
देख रहे हैं आप देखे जा रहे हैं देखे जा
रहे हैं आंख खराब देखे जा रहे हैं